<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.prime.com.tr/ui" template="template.xhtml">

	<ui:define name="body">
		<div class="wrapper100 staticContent">
			<div class="wrapper">
				<div class="staticContentCenter">
					<h1>Adatvédelem</h1>
					<div class="spacerDashes"></div>
					<p>A Vesz-Mont 2000 Kft. azért hozta létre adatvédelmi és
						titoktartási rendelkezéseit, hogy biztosítsa vásárlóit és
						weboldalunk látogatóit adataik biztonságos és diszkrét
						kezeléséről. Célunk az, hogy ügyfeleinket biztosítsuk arról, hogy
						az általuk megadott adatok nálunk teljes biztonságban vannak, és
						azokat szigorúan diszkréten kezeljük. Ez a rendelkezés pontosan
						jellemzi az  Vesz-Mont 2000 Kft. On-line Shop információgyűjtési és
						-közzétételi gyakorlatát. Javasoljuk az összes ügyfelünknek, hogy
						figyelmesen olvassák el ezt a rendelkezést.</p>

					<h2>Cookie</h2>
					<p>A Cookie kisebb adatállomány, melyet az  Vesz-Mont 2000 Kft.
						esetenként látogatójának számítógépén helyez el és a weboldal
						látogatójára vonatkozó információkat tartalmazza. A cookiek
						használatából eredő személyes információkat nem adjuk át semmilyen
						harmadik félnek.</p>

					<h2>Regisztrációs adatok</h2>
					<p>Látogatóinknak a regisztráció folyamán meg kell adniuk
						személyes adataikat (név, cím, telefonszám, e-mail stb.). Ezeket
						az adatokat kizárólag a megrendelések teljesítése érdekében kérjük
						be és tároljuk. Ügyfélszolgálatunk az ön által megadott adatokat
						arra használja, hogy indokolt esetben felvegye Önnel a
						kapcsolatot. Vásárlóink adatait harmadik félnek semmilyen
						körülmények között nem adjuk át.</p>
					<h2>Bankkártyás fizetés</h2>
					<p>Annak érdekében, hogy biztosítsuk Önt afelől, hogy a
						tranzakciók lebonyolítása érdekében megadott
						hitelkártya-információk biztonságban vannak, az  Vesz-Mont 2000 Kft. a
						tranzakció lebonyolítása előtt, alatt és után sem számítógépein,
						sem máshol nem tárolja a megadott hitelkártya-számot. A vásárlás
						folyamata és a bankkártyás fizetési tranzakció két, teljesen
						elkülönített rendszerben történik, azaz míg Ön a regisztrációt,
						termékek kiválasztását, a megrendelés feladását a
						www.vesz-mont.hu weboldalon teszi meg, addig a bankkártyás
						tranzakció lebonyolítása a BANK üzemeltetésében lévő,
						hitelesített, biztonságos weboldalon történik meg. A Vesz-Mont 2000 Kft.
						semmilyen körülmények között nem szerez tudomást az Ön
						hitelkártya-információiról, de a bank sem kapja meg a Vesz-Mont 2000-től az Ön - regisztrációkor megadott - személyes adatait
						(név, cím, telefonszám, e-mail stb.).</p>

					<h2>A regisztráció megszüntetése</h2>

					<p>A Vesz-Mont 2000 Kft. lehetővé teszi ügyfeleinek a céggel való
						kommunikáció visszautasítását. Ennek módja a következő:</p>
					<p>
						<strong>1.</strong> az ügyfél küld egy e-mailt igényével a
						következő címre: <a href="mailto:rendeles@vesz-mont.hu">rendeles@vesz-mont.hu</a>.
					</p>
					<p>
						<strong>2.</strong> az ügyfél küld egy levelet a következő címre:
						 Vesz-Mont 2000 Kft. 8248. Nemesvámos Huszárok útja 836/7
					</p>
					<p>Ügyfeleink az oldalainkon megadott adatokat bármikor
						megváltoztathatják a fejlécben található "profil" menüpont alatt.</p>
					<h2>Hogyan léphet kapcsolatba velünk?</h2>

					<p>Kapcsolatot teremteni afejlécben található "elérhetőség" menüpont alatt
						lehetséges, e-mail-ben a <a href="mailto:rendeles@vesz-mont">rendeles@vesz-mont.hu</a>
						 címre írt
						levélben,</p>
					<p>ügyfélszolgálatunk címe:  Vesz-Mont 2000 Kft. Online Shop
						ügyfélszolgálat, 8248. Nemesvámos Huszárok útja 836/7 - Tel.: 88/505-730 </p>
				</div>
			</div>
		</div>



	</ui:define>
</ui:composition>