<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.prime.com.tr/ui" template="template.xhtml">

	<ui:define name="body">
		<div class="wrapper100 staticContent">
			<div class="wrapper">
				<div class="staticContentCenter">
					<h1>Tudnivalók</h1>
					<div class="spacerDashes"></div>
					<h2>A vásárlás menete</h2>
					<p>
					<strong>1. </strong>A fenti menüben böngészve kiválaszthatja termékeink adott csoportját, és azok között kedvére válogathat.<br />
					<strong>2. </strong>Bármely terméket a kosarába helyezhet, egyszerre akár többet is. (Ezek módosítására később lehetősége van)<br />
					<strong>3. </strong>Ezután a kosár gombra kattintva megtekintheti, módosíthatja kosarát.<br />
					<strong>4. </strong>Amennyiben regisztrált, a [Tovább a megrendeléshez] gombbal a rendelés felületre jut.<br />
					<strong>5. </strong>Itt áttekintheti szállítási adatait, és ha szükséges módosíthat.<br />
					<strong>6. </strong>A következő fülön megadhatja a szállítási módot (normál, vagy express), illetve itt tájékoztatást kap a szállítási díj összegéről.<br />
					<strong>7. </strong>Ezt követően megadhatja a fizetési módot. (Ezekről lejjebb bővebben olvashat)<br />
					<strong>8. </strong>A összegzésben pedig együtt láthatja rendelése összes adatát, illetve véglegesítheti a rendelést.<br />
					</p>
					<h2>Szállítási díjak</h2>
					<p>
						<strong>VESZPRÉM:</strong> <br /> 5000 Ft-ig: nincs kiszállítás <br />
						5000 Ft-tól 20.000 Ft-ig: 1090 Ft, <br /> 20.000 Ft-tól 30.000
						Ft-ig: 990 Ft <br /> 30.000 Ft-tól 50.000 Ft-ig: 890 Ft, <br />
						50.000 Ft-tól: ingyenes <br />
					</p>
					<p>
						<strong>VIDÉK:</strong> <br /> 5000 Ft-ig: nincs kiszállítás <br />
						5000 Ft-tól: 1590 Ft <br />
					</p>
					<p>
						<strong>EXPRESS KISZÁLLÍTÁS</strong> (adott napon, vagy 12h után
						másnap): <br /> szállítási díj + 1590 Ft<br />
					</p>
					<h2>Fizetési módok</h2>
					<p>
						<strong>Utánvétel</strong> <br /> Utánvételes fizetésnél az áru
						átvételekor fizethet készpénzben. Kérjük amennyiben lehetséges, a
						gyors ügyintézés érdekében tartsa magánál a rendelés pontos
						összegét.
					</p>
					<p>
						<strong>Előre utalás</strong> <br /> Fizethet előre utalással.
						Amennyiben ezt a fizetési módot választja, a rendeléskor kapott
						azonosító feltüntetésével kérjük utalja át a rendelés ellenértékét
						a megadott számlaszámra. A rendelés kézbesítését csak az utalás
						megkezdése után tudjuk teljesíteni.
					</p>
				</div>
			</div>
		</div>



	</ui:define>
</ui:composition>